this moment
este momento
We are so close
Estamos tão perto
So close that I can see the ice in his eyes
Tão perto que consigo ver o gelo nos seus olhos.
melting
fusão
i believe
eu acredito
I can definitely change his future
Posso definitivamente mudar o futuro dele.
Because this is my pearl-returning world
Porque este é o meu mundo de devolução de pérolas.
me and her
eu e ela
After all, we are not fellow travelers
Afinal, não somos companheiros de viagem.
The time when I can look at her like this
O momento em que posso olhar para ela assim.
I don’t know how many more there are
Não sei quantos mais existem.
It seems that Lin'er still has a lot of face.
Parece que Lin'er ainda tem muita cara de poucos amigos.
He could actually invite Jingyuan to Shufangzhai
Ele poderia realmente convidar Jingyuan para Shufangzhai
So beautiful, so beautiful
Tão lindo, tão lindo
Um
Um
Gone
Desaparecido
This is boring
Isso é chato
Is there any bigger one?
Existe algum maior?
Gegggggg
Gegggggg
This is the palace after all
Afinal, este é o palácio.
It would be bad if it disturbs others.
Seria mau se isso incomodasse os outros.
fine
bom
I brought these fireworks
Eu trouxe estes fogos de artifício.
If anything goes wrong today, I will be responsible for it
Se algo correr mal hoje, a responsabilidade será minha.
Yongqi
Yongqi
It's so kind of you
É muito gentil da sua parte
Thousands of fireworks
Milhares de fogos de artifício
Not as smiling as the person in front of you
Não tão sorridente como a pessoa que está à sua frente.
So beautiful
Tão bonito
These fireworks are so exciting
Estes fogos de artifício são muito emocionantes
Yongqi is an elder brother
Yongqi é um irmão mais velho.
The emperor has always placed high hopes on him
O imperador sempre depositou nele grandes esperanças.
Erkang Keji Fuli came from a famous family
Erkang Keji Fuli era oriundo de uma família famosa.
They can all put aside their secular prejudices
Todos eles podem pôr de lado os seus preconceitos seculares.
happy life
vida feliz
Should I also live in the present?
Devo também viver no presente?
Let yourself be wild for a while
Deixe-se ser selvagem por uns momentos.
The Queen has arrived
A Rainha chegou.
Say hello to the Queen
Dê um alô à Rainha.
what are you doing
o que estás a fazer
This is the palace
Este é o palácio.
Not a large courtyard
Não é um pátio grande.
little swallow
pequena andorinha
You have always been proud of your favor
Sempre se orgulhou do seu favor
No rules and no knowledge of etiquette
Sem regras e sem conhecimentos de etiqueta.
But don't forget
Mas não se esqueça
In the harem, I have the final say
No harém, a palavra final é minha.
I
Eu
Why are you here?
Por que razão está aqui?
empress
imperatriz
I
Eu
You are as vulgar as a little swallow
És tão vulgar como uma pequena andorinha.
Bad intentions
más intenções
Bringing bad luck to my children
Trazendo azar aos meus filhos
I
Eu
When I see the Queen, I still don’t say hello
Quando vejo a Rainha, mesmo assim não a cumprimento.
A bastard who doesn't know the rules
Um canalha que não conhece as regras.
Lin'er
Lin's
wake up quickly
Acorde rapidamente
queen empress
rainha imperatriz
Emperor...Empress, please forgive me.
Imperador... Imperatriz, por favor, perdoem-me.
explain
explicar
Is it this bitch who sent you to Shufangzhai?
Foi esta vadia que te mandou para Shufangzhai?
queen empress
rainha imperatriz
This matter has nothing to do with Lin'er
Este assunto não tem nada a ver com Lin'er.
I came here myself
Eu próprio vim para cá.
A good one is coming by himself
Um bom rapaz está a caminho por si só.
Is this where you should be?
É aqui que deve estar?
queen empress
rainha imperatriz
Why don't you let Mr. Jing come to Shufangzhai?
Porque é que não deixa o Sr. Jing vir a Shufangzhai?
do you know
você sabe
Master Jing is in Shufangzhai
O Mestre Jing está em Shufangzhai
Only then did I really smile happily
Só então consegui sorrir de verdade, feliz.
Shufangzhai is a place that brings happiness to people
Shufangzhai é um lugar que traz felicidade às pessoas.
Unlike some places
Ao contrário de alguns locais
spooky
assustador
Not like some people
Não como algumas pessoas
Yin and Yang
Yin e Yang
you
tu
little swallow
pequena andorinha
Don’t be presumptuous in front of the empress
Não seja presunçoso perante a imperatriz.
What did you say about this place?
O que disse sobre este lugar?
Who is so yin and yang?
Quem é tão yin e yang?
My wife?
A minha esposa?
queen empress
rainha imperatriz
Little Yanzi welcomes Ziwei into the palace today
A pequena Yanzi dá hoje as boas-vindas a Ziwei no palácio.
Everyone is a little drunk
Todo o mundo está um pouco bêbado
Little Swallow Lin'er offends the Empress
A pequena andorinha Lin'er ofende a Imperatriz.
How offended
Quão ofendido?
Please give me some thin noodles
Por favor, dê-me um pouco de massa fina.
I will definitely enlighten little Yanzi in the future.
Com certeza irei esclarecer a pequena Yanzi no futuro.
Shufangzhai has the privilege given by the emperor
Shufangzhai possui o privilégio concedido pelo imperador.
With the blessing of the fifth elder brother
Com a bênção do quinto irmão mais velho
It is a precious place that no one can touch.
É um lugar precioso que ninguém pode tocar.
Fifth elder brother’s face
O rosto do quinto irmão mais velho
I will always give it to you
Eu dar-te-ei sempre isso
Thank you Queen Empress
Obrigada, Rainha Imperatriz
I won’t argue with her now.
Não vou discutir com ela agora.
But the slave girl who works in Kunning Palace
Mas a escrava que trabalha no Palácio de Kunning
I can always take him back and discipline him, right?
Posso sempre levá-lo de volta e discipliná-lo, certo?
completion
conclusão
We're about to enter the dark room
Estamos prestes a entrar na sala escura.
what
o quê
Sober up
Fique sóbrio
enough sleep
dormir o suficiente
Now we can have a good chat
Agora podemos ter uma boa conversa.
explain
explicar
What is the origin of Ziwei?
Qual a origem de Ziwei?
Are you from your concubine?
É descendente da sua concubina?
how
como
I became mute when I was full of sleep.
Ficava mudo quando estava com sono profundo.
OK
OK
Grandma will open her voice for you
A avó abrirá a voz para si.
Don't don't
Não faça isso
This bitch is here and you are still not honest.
Esta vadia está aqui e ainda não é honesto.
Oh my God, what should I do?
Meu Deus, o que devo fazer?
I became the target of Grandma Rong’s acupuncture.
Tornei-me alvo da acupuntura da avó Rong.
explain
explicar
Say or not
Diga ou não diga
This is all Wei Chen's fault
Tudo isto é culpa do Wei Chen.
Has nothing to do with others
Não tem nada a ver com os outros.
Ask the empress to punish the minister
Peça à imperatriz que castigue o ministro.
You entered the palace at the age of five
Entrou no palácio aos cinco anos de idade.
Practicing martial arts
Praticar artes marciais
Diligent every day
Diligente todos os dias
Never made a mistake in twenty years
Nunca cometi um erro em vinte anos.
But now
Mas agora
For a lowly slave?
Por um escravo humilde?
It turned out to be so
Acontece que era mesmo.
I'm going to ask Emperor Ama
Vou perguntar ao Imperador Ama.
little swallow
pequena andorinha
Huang Ama is busy with political affairs
Huang Ama está ocupada com assuntos políticos.
Don't disturb the Holy Master for this
Não perturbe o Santo Mestre por causa disso.
I'm worried that I won't go again
Tenho receio de não voltar a ir.
Lin'er is about to be tortured to death by that Granny Rong.
Lin'er está prestes a ser torturada até à morte por aquela avó Rong.
I don't care
Eu não ligo
I'm risking my life
Estou a arriscar a minha vida.
I'm going to ask the Emperor's Ama
Vou perguntar ao Ama do Imperador
little swallow
pequena andorinha
You go to the emperor to file a complaint against the empress.
Dirige-se ao imperador para apresentar uma queixa contra a imperatriz.
It’s unreasonable
É irracional.
We don’t have enough reasoning
Não temos argumentos suficientes.
It's just excusable
É perfeitamente desculpável.
How do you ask the emperor to help you?
Como pede ajuda ao imperador?
Don't be too pessimistic, everyone
Não sejam tão pessimistas, malta.
Isn’t Jing Yuan still here?
O Jing Yuan ainda está aqui, não é?
I believe him more than any of us here
Acredito nele mais do que em qualquer um de nós aqui.
Everyone cares about Lin'er
Toda a gente se importa com Lin'er.
so
então
Let's all take a short break.
Vamos todos fazer uma pequena pausa.
Ertai and I went to inquire about the situation.
Ertai e eu fomos informar-nos sobre a situação.
good
bom
Don’t say yes yet, right?
Não diga já sim, certo?
It seems
Parece
This thin needle just tickles you
Esta agulha fina faz-te cócegas.
There's no way to clear your head
Não há como clarificar a mente.
bring it on
pode vir
Let's do it differently
Vamos fazer diferente
This shot
Esta foto
Prick you to seduce Mr. Jing
Picar-te para seduzir o Sr. Jing
I'll stab you for contradicting your empress.
Vou esfaqueá-lo por contradizer a sua imperatriz.
This shot
Esta foto
Make your lies confuse the public
Faça com que as suas mentiras confundam o público.
I'll stab you inside and out
Vou apunhalar-te por dentro e por fora.
The day Aijia visited you
O dia em que a Aijia te visitou
She bathed with you late at night
Ela tomava banho consigo a altas horas da noite.
I turn a blind eye
Finjo que não vejo.
I thought you would be sensible
Pensei que seria sensato.
I didn’t expect you to push yourself too far
Eu não esperava que se esforçasse tanto.
You let me down so much
Você desiludiu-me muito
What the empress taught me is
O que a imperatriz me ensinou foi
I know I was wrong
Eu sei que estava enganado
I will definitely draw a clear line with Lin'er in the future
Com certeza, estabelecerei uma linha clara com Lin'er no futuro.
That girl
Aquela rapariga
The relationship with Xiao Yanzi is suspicious
A relação com Xiao Yanzi é suspeita.
Your purpose is not pure
O seu propósito não é puro.
She is of low status and takes advantage of the situation
É de baixa posição social e aproveita-se da situação.
Disobeying the etiquette of Yin and Yang
Desobedecer à etiqueta do Yin e Yang
Not abiding by female virtues
Não respeitar as virtudes femininas
Your mother-in-law is alive in heaven
A sua sogra está viva no céu.
I also don’t want to see you being derailed by her.
Também não quero ver-te a ser desestabilizado por ela.
I know I was wrong
Eu sei que estava enganado
I must strictly restrain myself
Devo conter-me rigorosamente
But please invite the queen
Mas, por favor, convide a rainha.
Spare her this time
Desta vez, poupe-a.
That’s all
Isso é tudo
Since Yuan'er knows he was wrong,
Uma vez que Yuan'er sabe que estava errado,
I will spare her life this time
Desta vez, poupar-lhe-ei a vida.
But there is no escape from living sin
Mas não há como escapar ao pecado vivo.
Consider it your punishment
Considere-o como o seu castigo.
go ahead
avançar
Thank you, Queen Empress, for showing mercy.
Obrigada, Rainha Imperatriz, pela sua misericórdia.
I don't
Eu não
I didn't eat anything
Eu não comi nada.
I just
Eu acabei de
I'm just possessed by an alcoholic.
Estou possuído por um alcoólico.
everything i say and do
Tudo o que digo e faço
It's not my intention
Não é a minha intenção.
Aunty, don’t you know?
Tia, não sabe?
I'd like to see
Eu gostaria de ver
How many demons and monsters are hidden in your bones?
Quantos demónios e monstros estão escondidos nos seus ossos?
Can you withstand my needle?
Aguentas a minha agulha?
don't want
não quero
Mammy
Mamãe
I'm no longer possessed by an alcoholic.
Já não estou possuído por um alcoólatra.
Can you please spare me?
Poderia dar-me um desconto, por favor?
OK
OK
spare you
poupar-lhe
Then this is not my final say.
Portanto, esta não é a minha palavra final.
It's you who have the final say
A palavra final é sua.
What is the origin of Ziwei?
Qual a origem de Ziwei?
explain
explicar
What should I do if I tell Ziwei?
O que devo fazer se contar ao Ziwei?
Don’t say yes yet, right?
Não diga já sim, certo?
Let you not say
Que não diga
explain
explicar
System, you are so despicable
Sistema, és tão desprezível.
Is there no other way?
Não há outra forma?
Say it or not, say it or not
Diga ou não diga, diga ou não diga
Say it
Diga isso
If the mission is about to fail, the world will be destroyed.
Se a missão estiver prestes a falhar, o mundo será destruído.